FILE:DHI/DHI-8K-20061106171223.txt.gz
EVENTS:	Entry into a Material Definitive Agreement	Creation of a Direct Financial Obligation or an Obligation under an Off-Balance Sheet Arrangement of a Registrant	Financial Statements and Exhibits
TEXT:
ITEM: Entry into a Material Definitive Agreement
ITEM: Creation of a Direct Financial Obligation or an Obligation under an Off-Balance Sheet Arrangement of a Registrant
ITEM: Financial Statements and Exhibits
 
 
 
 
 
 
Check the appropriate box below if the Form 8-K filing is intended to simultaneously satisfy the filing obligation of the registrant under any of the following provisions (see General Instruction A.2. below):
 
 
 
 
 
Item 1.01. Entry into a Material Definitive Agreement.
Effective November 1, 2006, D.R. Horton, Inc. (the "Company") entered into a First Amendment (the "First Amendment") to the Company's $2.15 billion Revolving Credit Agreement (the "Credit Facility" and together with the First Amendment, the "Amended Credit Facility") dated December 16, 2005. The First Amendment was entered into by and among the Company, the lenders, guarantors, administrative agent and others listed therein, with Wachovia Bank, National Association serving as Administrative Agent. The effect of the First Amendment was to increase the total revolving credit commitment from $2.15 billion to $2.5 billion and to extend the maturity date from December 16, 2010 to December 16, 2011 with respect to $2.46 billion of the total credit commitment. Interest rates on outstanding borrowings are determined by reference to LIBOR, with margins determined based on changes in the Company's leverage ratio and credit ratings or as further set forth in the Amended Credit Facility. Amounts borrowed under the Amended Credit Facility are guaranteed by substantially all of the Company's wholly-owned homebuilding subsidiaries, other than its financial services subsidiaries (which include mortgage, title and insurance subsidiaries). The First Amendment is attached to this Form 8-K as Exhibit 10.1 and is incorporated herein.
Item 1.01. Entry into a Material Definitive Agreement.
The Company previously announced the resignation of Thomas F. Noon, Chief Operating Officer  Western U.S. Operations, effective as of October 20, 2006 in a Current Report on Form 8-K filed with the Securities and Exchange Commission on October 20, 2006. In connection with Mr. Noon's resignation, the Company and Mr. Noon entered into an agreement regarding his resignation dated November 3, 2006 (the "Agreement"). Pursuant to the terms of the Agreement, the Company agreed to pay Mr. Noon a lump sum payment of $52,115. Mr. Noon will also receive payment for earned and unpaid salary and vacation through the date of his resignation and earned and unpaid bonus through September 30, 2006 and will continue to be paid salary, at an annual rate of $175,000, and health benefits for a period of 60 days following his resignation. The Agreement will be filed as an exhibit to the Form 10-Q of D.R. Horton, Inc. for the quarter ended December 31, 2006.
Item 2.03 Creation of a Direct Financial Obligation or an Obligation under an Off- Balance Sheet Arrangement of a Registrant.
All the information set forth above under Item 1.01 "Entry into a Material Definitive Agreement" is hereby incorporated by reference into this Item 2.03. The First Amendment is attached to this Form 8-K as Exhibit 10.1 and is incorporated herein.
Item 9.01 Financial Statements and Exhibits.
 
 
Pursuant to the requirements of the Securities Exchange Act of 1934, the registrant has duly caused this report to be signed on its behalf by the undersigned hereunto duly authorized.
Date: November 6, 2006
 
 

EXHIBIT 10.1
THIS FIRST AMENDMENT TO REVOLVING CREDIT AGREEMENT (this "") is made as of the 1st day of November, 2006, by and among D.R. HORTON, INC., a Delaware corporation (the ""), the lenders listed on the signature pages hereof (collectively referred to herein as the ""), the Guarantors listed on Schedule 1 attached hereto (each a "" and collectively, the ""), WACHOVIA BANK, NATIONAL ASSOCIATION, as Administrative Agent for the Lenders (the ""), Swingline Lender and a Letter of Credit Issuer.
Amendment
Borrower
Lenders
Guarantor
Guarantors
Administrative Agent
The Borrower, the Administrative Agent and the Lenders have entered into that certain Revolving Credit Agreement dated as of December 16, 2005 (the ""). Capitalized terms used in this Amendment which are not otherwise defined in this Amendment shall have the respective meanings assigned to them in the Credit Agreement.
Credit Agreement
The Borrower, the Administrative Agent and the Lenders desire to amend the Credit Agreement to extend the maturity of the Credit Agreement, to increase the Total Revolving Credit Commitment thereunder and to make other such changes as the parties hereunder deem appropriate.
NOW, THEREFORE, in consideration of the Recitals and the mutual promises contained herein and for other good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are hereby acknowledged, the Borrower, the Guarantors, the Administrative Agent and the Lenders, intending to be legally bound hereby, agree as follows:
SECTION 1. . The Recitals are incorporated herein by reference and shall be deemed to be a part of this Amendment.
Recitals
SECTION 2. .
Amendments
2.1 The definition of "" in Section 1.1 of the Credit Agreement is hereby amended by deleting "December 16, 2010" and inserting "December 16, 2011" in lieu thereof.
Maturity Date
2.2 The definition of "" in Section 1.1 of the Credit Agreement is hereby amended by deleting "$2,150,000,000" and inserting "$2,500,000,000" in lieu thereof.
Total Revolving Credit Commitment
2.3 Schedule 2.1 to the Credit Agreement is replaced in its entirety with Schedule 2.1 attached to this Amendment.
SECTION 3. . The effectiveness of this Amendment and the obligations of the Lenders hereunder are subject to satisfaction of the following conditions:
Conditions to Effectiveness
 
(a) receipt by the Administrative Agent from the Borrower, the Guarantors, the Administrative Agent and the Lenders constituting Required Lenders (as defined in the Credit Agreement) of a duly executed counterpart of this Amendment;
(b) the fact that the representations and warranties of the Borrower and each Guarantor contained in of the Credit Agreement and of this Amendment shall be true on and as of the date hereof;
Article 5
Section 5
(c) receipt by the Administrative Agent, in form and substance reasonably satisfactory to the Administrative Agent, of (i) a new Revolving Credit Note payable to the order of each Subsequent Lender (if any), and (ii) a replacement Revolving Credit Note payable to the order of each Increasing Lender, in each case executed by the Borrower;
(d) receipt by the Administrative Agent, in form and substance reasonably satisfactory to the Administrative Agent, of an Incumbency Certificate of the Borrower reflecting the Authorized Signatories;
(e) receipt by the Administrative Agent, in form and substance reasonably satisfactory to the Administrative Agent, of corporate resolutions of the Borrower certified by an officer of the Borrower and authorizing the Borrower to enter into this Amendment and executed the new Revolving Credit Notes and the replacement Revolving Credit Notes referred to in Section 3 (c) hereof;
(f) receipt by the Administrative Agent, in form and substance reasonably satisfactory to the Administrative Agent, of an Incumbency Certificate of each Guarantor reflecting the Authorized Signatories;
(g) receipt by the Administrative Agent, in form and substance reasonably satisfactory to the Administrative Agent, of resolutions of each Guarantor to execute this Amendment;
(h) payment by the Borrower of all fees and expenses (including without limitation the fees and expense of counsel to the Administrative Agent) payable on the date of this Amendment to the Lenders and the Administrative Agent; and
(i) receipt of such other documents that the Administrative Agent may reasonably require.
SECTION 4. . Except for the amendments set forth herein, the text of the Credit Agreement shall remain unchanged and in full force and effect. This Amendment is not intended to effect, nor shall it be construed as, a novation. The Credit Agreement and this Amendment shall be construed together as a single agreement. Nothing herein contained shall waive, annul, vary or affect any provision, condition, covenant or agreement contained in the Credit Agreement, except as herein amended or waived, nor affect or impair any rights, powers or remedies under the Credit Agreement as hereby amended. The Lenders and the Administrative Agent do hereby reserve all of their rights and remedies against all parties who may be or may hereafter become secondarily liable for the repayment of the Obligations. The Borrower promises and agrees to perform all of the requirements, conditions, agreements and obligations under the terms of the Credit Agreement, as heretofore and hereby
No Other Amendment
 
amended, the Credit Agreement, as amended, being hereby ratified and affirmed. The Borrower hereby expressly agrees that the Credit Agreement, as amended, is in full force and effect.
SECTION 5. . The Borrower and each Guarantor hereby represents and warrants to the Administrative Agent and the Lenders as follows:
Representations and Warranties
(a) No Default or Event of Default under the Credit Agreement has occurred and is continuing on the date hereof.
(b) The Borrower and each Guarantor each has the power and authority to enter into this Amendment and to do all acts and things as are required or contemplated hereunder, or thereunder, to be done, observed and performed by it.
(c) The execution, delivery and performance by each of the Borrower and each Guarantor of this Amendment and each Loan Document to which such Person is a party that is being delivered in connection with this Amendment have been duly authorized by all necessary corporate or other organizational action, and do not and will not (i) contravene the terms of any of such Person's Organizational Documents or Authority Documents, (ii) conflict with or result in any breach or contravention of, or the creation of any Lien under, any contractual obligation to which such Person is party or another order, injunction, writ or decree of any Governmental Authority to which such Person or its property is subject, or (iii) violate any Applicable Law.
(d) This Amendment and each Loan Document being delivered in connection with this Amendment have each been duly executed and delivered by the Borrower and each Guarantor that is party hereto and thereto. This Amendment and each such Loan Document each constitutes the legal, valid and binding obligation of the Borrower and each Guarantor that is a party thereto, enforceable against the Borrower and each Guarantor in accordance with its terms, except as enforceability may be limited by applicable Debtor Relief Laws and general principles of equity.
SECTION 6. . The signature page of any Subsequent Lender to this Amendment shall be deemed also to be a signature page of such Subsequent Lender to the Credit Agreement (as amended by this Amendment), thereby satisfying the requirement of Section 2.10 (b)(ii)(C) of the Credit Agreement that each Subsequent Lender execute a signature page to the Credit Agreement.
Subsequent Lenders
SECTION 7. . This Amendment may be executed in multiple counterparts, each of which shall be deemed to be an original and all of which, taken together, shall constitute one and the same agreement.
Counterparts
SECTION 8. . THIS AMENDMENT SHALL BE GOVERNED BY, AND CONSTRUED IN ACCORDANCE WITH, THE LAW OF THE STATE OF NORTH CAROLINA; THAT THE ADMINISTRATIVE AGENT, LETTER OF CREDIT ISSUERS AND LENDERS SHALL RETAIN ALL RIGHTS ARISING UNDER FEDERAL LAW.
GOVERNING LAW
PROVIDED
SECTION 9. . The Guarantors consent to the this Amendment. Each Guarantor promises and agrees to perform all of the requirements, conditions, agreements and obligations under the terms of the Subsidiary Guaranty to which it is a party, such Subsidiary
Consent by Guarantors
 
Guaranty being hereby ratified and affirmed. Each Guarantor hereby expressly agrees that the Subsidiary Guaranty to which it is a party is in full force and effect.
SECTION 10. . As of the date hereof, Barclays Bank PLC shall be a Co-Documentation Agent under the Credit Agreement; provided, however, that in accordance with Section 9.10 of the Credit Agreement, no Lender identified on the facing page or signature pages of the Credit Agreement or identified in this Amendment as a "" or similar title shall have any right, power, obligation, liability, responsibility, or duty under the Credit Agreement, as amended by this Amendment, other than those applicable to all Lenders as such. Without limiting the foregoing, no Lender so identified shall have or be deemed to have any fiduciary relationship with any Lender.
Other Agents
documentation agent
 
IN WITNESS WHEREOF, the parties hereto have executed and delivered, or have caused their respective duly authorized officers or representatives to execute and deliver, this Amendment as of the day and year first above written.
 
 
 
C. Richard Dobson Builders, Inc., a Virginia corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
CH Investments of Texas, Inc., a Delaware corporation, by Robert E. Coltin in his capacity as Vice President, Secretary and Treasurer
CHI Construction Company, an Arizona corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
CHTEX of Texas, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Continental Homes, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Continental Homes of Texas, L.P., a Texas limited partnership, by CHTEX of Texas, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Continental Residential, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton - Emerald, Ltd., a Texas limited partnership, by Meadows I, Ltd., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Birmingham, an Alabama corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Chicago, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Denver, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Dietz-Crane, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Greensboro, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Jacksonville, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Louisville, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Minnesota, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - New Jersey, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Portland, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Sacramento, a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Torrey, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton Los Angeles Holding Company, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton Management Company, Ltd., a Texas limited partnership, by Meadows I, Ltd., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton Materials, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton Orange County, Inc. , a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
(f/k/a DRH Regrem IX, Inc.)
D.R. Horton San Diego Holding Company, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton - Texas, Ltd., a Texas limited partnership, by Meadows I, Ltd., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Cambridge Homes, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Cambridge Homes, LLC, a Delaware limited liability company, by D.R. Horton, Inc. - Chicago, a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Construction, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton Materials, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D. R. Horton, Inc. - Fresno (f/k/a DRH Regrem IV, Inc.), a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. - Gulf Coast (f/k/a DRH Regrem V, Inc.), a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Regrem VII, LP, a Texas limited partnership, by Meadows I, Ltd., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Regrem VIII, LLC, a Delaware limited liability company, by D.R. Horton, Inc. - Chicago, a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Southwest Construction, Inc., California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Tucson Construction, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRHI, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
KDB Homes, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Meadows I, Ltd., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Meadows II, Ltd., a Delaware corporation, by Robert E. Coltin in his capacity as Vice President, Secretary and Treasurer
Meadows VIII, Ltd., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Meadows IX, Inc., a New Jersey corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Meadows X, Inc., a New Jersey corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SGS Communities at Grande Quay, LLC, a New Jersey limited liability company, by Meadows IX, Inc., a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton-Schuler Homes, LLC, a Delaware limited liability company, by Vertical Construction Corporation, a manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
HPH Homebuilders 2000, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., a General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Melody Homes, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Melmort Co., a Colorado corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Homes of Arizona LLC, a Delaware limited liability company, by SRHI LLC, a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Homes of California, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Homes of Oregon, Inc., a Oregon corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Homes of Washington, Inc., a Washington corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Mortgage, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Schuler Realty Hawaii, Inc., a Hawaii corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHA Construction LLC, a Delaware limited liability company, by SRHI, LLC, a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHLR of California, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHLR of Colorado, Inc., a Colorado corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHLR of Nevada, Inc., a Nevada corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHLR of Utah, Inc., a Utah corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SHLR of Washington, Inc., a Washington corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SRHI LLC, a Delaware limited liability company, by SHLR of Nevada, Inc., a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
SSHI LLC, a Delaware limited liability company, by SHLR of Washington, a managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
The Club at Pradera, Inc., a Delaware corporation, by Robert E. Coltin in his capacity as Vice President
Vertical Construction Corporation, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Funding, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President
Western Pacific Housing Co., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing Management, Inc., a California corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Antigua, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Aviara, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Boardwalk, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Broadway, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager member, by Bill W. Wheat in his capacity as
Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Canyon Park, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Carmel, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Carrillo, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Communications Hill, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Copper Canyon, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Creekside, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Culver City, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Del Valle, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Lomas Verdes, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Lost Hills Park, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-McGonigle Canyon, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his
capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Mountaingate, L.P. a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Norco Estates, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Oso, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Pacific Park II, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Park Avenue East, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Park Avenue West, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Playa Vista, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Poinsettia, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-River Ridge, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Robinhood Ridge, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Santa Fe, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as
Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Scripps II, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Scripps, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Seacove, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Studio 528, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Terra Bay Duets, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Torrance, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Torrey Commercial, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Torrey Meadows, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Torrey Multi-Family, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Torrey Village Center, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Vineyard Terrace, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Windemere, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its manager, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
Western Pacific Housing-Windflower, L.P., a California limited partnership, by Western Pacific Housing Management, Inc., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
WPH-Camino Ruiz, LLC, a Delaware limited liability company, by Western Pacific Housing Management, Inc., its managing member, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Regrem X, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Regrem XI, Inc. a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
DRH Regrem XII, LP, a Texas limited partnership, by Meadows I, Ltd., its General Partner, by Bill W. Wheat in his capacity as Chief Financial Officer
D.R. Horton, Inc. B Los Angeles, a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XIII, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XIV, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XV, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XVI, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XVII, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XVIII, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XIX, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XX, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XXI, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XXII, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XXIII, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
DRH Regrem XXIV, Inc., a Delaware corporation, by Bill W. Wheat in his capacity as Executive Vice President and Chief Financial Officer
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
C. Richard Dobson Builders, Inc., a Virginia corporation
CH Investments of Texas, Inc., a Delaware corporation
CHI Construction Company, an Arizona corporation
CHTEX of Texas, Inc., a Delaware corporation
Continental Homes, Inc., a Delaware corporation
Continental Homes of Texas, L.P., a Texas limited partnership
Continental Residential, Inc., a California corporation
D.R. Horton - Emerald, Ltd., a Texas limited partnership
D.R. Horton, Inc. - Birmingham, an Alabama corporation
D.R. Horton, Inc. - Chicago, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Denver, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Dietz-Crane, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Greensboro, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Jacksonville, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Louisville, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Minnesota, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - New Jersey, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Portland, a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Sacramento, a California corporation
D.R. Horton, Inc. - Torrey, a Delaware corporation
D.R. Horton Los Angeles Holding Company, Inc., a California corporation
D.R. Horton Management Company, Ltd., a Texas limited partnership
D.R. Horton Materials, Inc., a Delaware corporation
D.R. Horton Orange County, Inc. , a Delaware corporation
(f/k/a DRH Regrem IX, Inc.)
D.R. Horton San Diego Holding Company, Inc., a California corporation
D.R. Horton - Texas, Ltd., a Texas limited partnership
DRH Cambridge Homes, Inc., a California corporation
DRH Cambridge Homes, LLC, a Delaware limited liability company
DRH Construction, Inc., a Delaware corporation
D.R. Horton Materials, Inc., a Delaware corporation
D. R. Horton, Inc. - Fresno (f/k/a DRH Regrem IV, Inc.), a Delaware corporation
D.R. Horton, Inc. - Gulf Coast (f/k/a DRH Regrem V, Inc.), a Delaware corporation
DRH Regrem VII, LP, a Texas limited partnership
DRH Regrem VIII, LLC, a Delaware limited liability company
DRH Southwest Construction, Inc., California corporation
DRH Tucson Construction, Inc., a Delaware corporation
DRHI, Inc., a Delaware corporation
KDB Homes, Inc., a Delaware corporation
Meadows I, Ltd., a Delaware corporation
Meadows II, Ltd., a Delaware corporation
Meadows VIII, Ltd., a Delaware corporation
Meadows IX, Inc., a New Jersey corporation
Meadows X, Inc., a New Jersey corporation
SGS Communities at Grande Quay, LLC, a New Jersey limited liability company
D.R. Horton-Schuler Homes, LLC, a Delaware limited liability company
HPH Homebuilders 2000, L.P., a California limited partnership
Melody Homes, Inc., a Delaware corporation
Melmort Co., a Colorado corporation
Schuler Homes of Arizona LLC, a Delaware limited liability company
Schuler Homes of California, Inc., a California corporation
Schuler Homes of Oregon, Inc., a Oregon corporation
Schuler Homes of Washington, Inc., a Washington corporation
Schuler Mortgage, Inc., a Delaware corporation
Schuler Realty Hawaii, Inc., a Hawaii corporation
SHA Construction LLC, a Delaware limited liability company
SHLR of California, Inc., a California corporation
SHLR of Colorado, Inc., a Colorado corporation
SHLR of Nevada, Inc., a Nevada corporation
SHLR of Utah, Inc., a Utah corporation
SHLR of Washington, Inc., a Washington corporation
SRHI LLC, a Delaware limited liability company
SSHI LLC, a Delaware limited liability company
The Club at Pradera, Inc., a Delaware corporation
Vertical Construction Corporation, a Delaware corporation
Western Pacific Funding, Inc., a California corporation
Western Pacific Housing Co., a California limited partnership
Western Pacific Housing Management, Inc., a California corporation
Western Pacific Housing, Inc., a Delaware corporation
Western Pacific Housing-Antigua, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Aviara, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-Boardwalk, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Broadway, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Canyon Park, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Carmel, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Carrillo, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Communications Hill, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Copper Canyon, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Creekside, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Culver City, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-Del Valle, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Lomas Verdes, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Lost Hills Park, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-McGonigle Canyon, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Mountaingate, L.P. a California limited partnership
Western Pacific Housing-Norco Estates, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Oso, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-Pacific Park II, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Park Avenue East, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Park Avenue West, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Playa Vista, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Poinsettia, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-River Ridge, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Robinhood Ridge, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Santa Fe, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Scripps II, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Scripps, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-Seacove, L.P., a California limited partnership
Western Pacific Housing-Studio 528, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Terra Bay Duets, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Torrance, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Torrey Commercial, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Torrey Meadows, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Torrey Multi-Family, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Torrey Village Center, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Vineyard Terrace, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Windemere, LLC, a Delaware limited liability company
Western Pacific Housing-Windflower, L.P., a California limited partnership
WPH-Camino Ruiz, LLC, a Delaware limited liability company
DRH Regrem X, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XI, Inc. a Delaware corporation
DRH Regrem XII, LP, a Texas limited partnership
D.R. Horton, Inc. - Los Angeles, a Delaware corporation
DRH Regrem XIII, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XIV, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XV, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XVI, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XVII, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XVIII, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XIX, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XX, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XXI, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XXII, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XXIII, Inc., a Delaware corporation
DRH Regrem XXIV, Inc., a Delaware corporation
 
LENDERS:
 


